亚历克斯我在这里得到了我的雅思成绩，所以我得到了呃，我读了九本
听九woohoo说话九woo写作
6.5你应该去评论这是什么评论
那么什么是很好的注释，您就得到了分数
报告，您错过了0.5或一个
乐队，你确定自己会更高，所以你可以发送
您的分数结果返回并要求ielts对其进行评论
好吧，现在我应该把它发送给阅读和收听吗？
不，不，不听，不对，分数是对还是错
没有灰色地带，但是没有听或说他们是人类
标记并且可能存在一定程度的错误，所以只是
写作和口语你应该发送好吧
如果您非常了解标准，我应该做的很好吗
并且您完全有信心达到标准
你要瞄准七八点
而且你很接近，就像是一半乐队，是的，我会推荐
一切顺利，所以如果我觉得我没有搞砸
那我大概应该做吧，是的，我的意思是那不能保证
但是好吧，如果您确定自己遇到了
是所有事物中的所有标准
有可能它会上升好吧，我该怎么做
这部分很容易，只需访问网站或与您联系的地方联系即可
参加了考试的实际考试中心，他们将有一张表格，您可以
下载表格打印出来填写
寄出去，虽然你确实要付钱哦
好吧，要花多少钱，因国家而异，但
在澳大利亚这里176 176蛋白杏仁饼干一些蛋白杏仁饼干蛋白杏仁饼干
现在很多事情都会发生
如果他们真的改变了我的分数，我会退还我的钱吗
是的，好消息是，如果您的分数上升，钱又回来了
但是如果您的分数保持不变，那么您的钱就是
一生的赌博是的，这是一种风险
因此，您需要对此有把握或有信心
现在计算机送出的雅思和
纸质的ielts是的，很好，嗯，要花多长时间
得到关于结果的查询一般
从几天到几周不等
他们建议超过三个星期与他们取得联系
好吧，好吧，现在这是一个大问题
我有什么机会
您有什么机会会增加您的
结果通常是关于写作的，所以我的故事是我接受了雅思考试
我实际上把我的分数发回给我，是其中三遍的五倍
说了三遍，他们实际上增加了
得分两次，他们增加了一个乐队的得分，一旦他们增加了，
0.5您的经验如何
一次我进行了真正的测试，我也将结果发回，我上升了一半
你的乐队很有趣，因为你
实际得到八，然后您将其发送回去，他们将其增加到8.5
是的是的
所以一个乐队上升一个乐队是很大的
差异，我们如何得知您的分数不正确
嗯，因为当我编写测试并撰写论文并撰写写作任务时
我坚信我已经写了
真的很好，我确信我已经回答了
我完全使用了语法范围的问题和论文
换句话说，我的语法准确度是词汇范围，所以我知道
然后当我得到结果时，我就像
有些东西不对，这就是为什么我发回去的原因
是的，但我建议有时我们会收到e2语言的电子邮件
和喜欢的人一起挑战我的分数
我只能通过阅读电子邮件告诉我可以看到语法错误
里面的东西也许你不应该这样，这是一个棘手的问题
所以接下来我该怎么做[音乐​​]
我对您的建议是，如果您真的有信心并且对
你的英语能力，你认为
某些内容不正确，请务必将其发回，但如果您不正确
如果不确定，您可能需要先获得一些反馈
它会便宜一点，减少一场赌博，我想实际上会为您提供
以及您需要的信息，然后确定是将其发回还是将其发送回去
你是否真的去参加考试
他们如何以几种不同的方式获得有关e2语言的反馈
模拟测试是完整的计算机提供的测试
反馈不仅是分数，所以我们真的
通过写作和口语进行梳理，并指出
您可以改进的其他小方法是
通过我们喜欢的软件包提交工作以供反馈um
写作密集包青铜银金色漂亮
而且您可以仅将反馈添加到使用e2语言获得的任何软件包中
是的，我想我认为关于雅思写作的最棘手的地方是
您可能会出现此错误，例如语法范围，或者您可能正在
略微偏离主题，您自己并没有意识到这一点
您做的很棒，但实际上这就是我们将要确定的事情
为你
所以你要怎么办我要发送分数
背部
你